JUNIOR AZEREDO
Especialista em Gestão, Inovação e Tecnologia.

PERFIL PROFISSIONAL
Gestor experiente com mais de 10 anos de atuação no mercado público e privado, com foco em tecnologia, inovação e governança corporativa. Fundador de empresas de destaque no setor de Tecnologia da Informação, com expertise em criação de soluções estratégicas, gestão empresarial e transformação digital. Proativo, dinâmico e competitivo, sou movido por desafios e pela busca de resultados sustentáveis em ambientes de alta complexidade.

FORMAÇÃO ACADÊMICA
MBA em Neurociência e Comportamento Humano
Conquer Business School, Em andamento 2025 - 2025

MBA em Gestão Empresarial Fundação Getulio Vargas (FGV), Em andamento 2023 - 2025

Pós-graduação em Business Intelligence & Analytics
Conquer Business School, Concluído em 2024

Bacharelado em Ciências Contábeis Universidade Estácio de Sá Concluído em 2023

COMPETÊNCIAS CHAVE

Gestão Estratégica de TI e Governança de TI 
Inovação e Transformação Digital 
Governança Corporativa e Riscos 
Inteligência Artificial e Análise de Dados 
Metodologias Ágeis e Gestão de Projetos
Segurança da Informação e Compliance (LGPD) 
Business Intelligence e Data Analytics
Liderança e Desenvolvimento de Equipes
Auditor em Privacidade e Proteção de Dados

EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL

Founder e Diretor | JD Informática e Comunicação LTDA - Fundada em 2016 – Presente Empresa especializada em Tecnologia da Informação, com foco em prestação de serviços e vendas de produtos de informática.
Implantação de soluções escaláveis e seguras para empresas de diversos portes e setores. Gestão de infraestrutura, serviços de TI e desenvolvimento de software.
Atuação estratégica em projetos de transformação digital e inovação tecnológica.


Founder e CEO | Smart Work Business Consulting LTDA - Fundada em 2023 – Presente Desenvolvimento de um Sistema de Gestão Empresarial (SGE) para impulsionar o planejamento estratégico de empresas.
Implementação de processos e diretrizes que promovem o crescimento sustentável dos negócios a longo prazo.
Criação de ferramentas tecnológicas para otimizar a administração e melhorar os resultados empresariais.


Criador | Iniciativa GovTech360 - Fundada em 2024 – Presente
Iniciativa voltada ao setor público, conectando todas as áreas da Governança de TI. Desenvolvimento de soluções integradas para melhorar a gestão de Tecnologia da Informação e Comunicação (TIC) em entidades governamentais.
Aplicação de inteligência artificial e análise avançada de dados para oferecer uma visão 360º das operações de TI.
Alinhamento às melhores práticas e regulamentações do setor público.


Atuação no Setor Público - Desde 2014 - Presente

-Governo de Transição da Prefeitura Municipal de Maricá - 2024 – Presente Consultor Especialista em Tecnologia da Informação, responsável pela criação e
implementação de um planejamento estratégico para reestruturar a área de tecnologia da cidade. O projeto visa centralizar e reorganizar o controle tecnológico por meio da CODEMAR, transformando-a no braço operacional da estrutura tecnológica da Cidade, enquanto a Subsecretaria de Tecnologia da Informação é convertida em uma Coordenação dentro da Secretaria de Governo com o objetivo de ser o apoio da Cidade na fiscalização e monitoramento das atividades exercidas pela CODEMAR.

Atuação no Setor Público - Desde 2014 - Presente

-Projeto Social Cresce Comunidade - Prima Qualita - 2023 - Presente
Consultor de Gestão de Serviços de Tecnologia da Informação e Comunicação, com foco no desenvolvimento de estratégias e processos de TIC que aumentam a eficácia do projeto, garantindo a segurança da informação e a conformidade com a LGPD.

-Prefeitura Municipal de Búzios - 2022 - Presente
Experiência em projetos de tecnologia, gestão e segurança da informação, promovendo eficiência, segurança, transformação digital e compliance no setor público.

-Prefeitura Municipal de Saquarema - 2016 - Presente
Atuação em áreas estratégicas de TI e inovação, contribuindo para a modernização e apoio na implementação do Governo Digital do município, com foco na segurança da informação e no cumprimento das boas práticas ITIL, COBIT e da ISO:27001.

-Hospital e Maternidade Therezinha de Jesus (HMTJ) - 2013 - 2015
Atuação na área administrativa, segurança do trabalho, implantação de protocolos e procedimentos para melhorar a segurança ocupacional, assegurando a conformidade com as normas regulamentadoras.


ESPECIALIZAÇÕES E CERTIFICAÇÕES RELEVANTES

Especialização completa de Formação Gestor de Agentes IA pela no code-startup - (2025) Especialização completa de Automação com N8N pela Autotic Academy - (2025)
Curso de Desenvolvimento de Micro-SaaS, SaaS e Startups - Micro-SaaS PRO - (2024) Especialização em Governança Corporativa - Fundação Getulio Vargas (FGV) - (2024) Especialização em Gestão da Governança Corporativa e Riscos - Estácio - (2024) Certificação EXIN Information Security Foundation based on ISO/IEC 27001 - (2023) Formação Profissional em Business Coaching - ML5 pela FEBRACIS Florianópolis - (2023) Formação em Performance e Comportamento Humano pela FEBRACIS Florianópolis - (2023) Especialização em Neuroprodutividade pela NP Dr. Frederico Porto - (2023)
Gestão Estratégica em TI - (2024)
Métodos Ágeis - FGV Educação Executiva - (2022) Business Agility - Alura - (2020)
Certificação LPI Linux Essentials - Alura - (2020) Power BI Expert na Prática - Viscari - (2021)

PROJETOS DESTACADOS

Transformação Digital no Setor Público: Liderança na modernização tecnológica de serviços públicos em Saquarema e Búzios, com foco em eficiência e inovação.
Desenvolvimento de Ferramentas Empresariais: Criação do SGE (Sistema de Gestão Empresarial) na Smart Work Business Consulting LTDA, promovendo planejamento estratégico e resultados a longo prazo.
GovTech360: Implementação de soluções integradas de governança de TI utilizando inteligência artificial no setor público, alinhadas às regulamentações.


HABILIDADES TÉCNICAS

Análise de Dados e BI: Power BI, Data Analytics, Business Intelligence
Desenvolvimento e Infraestrutura: Linux, Windows Server, C#, .NET, Desenvolvimento Web Gestão de Processos: BPM, BPMN, Modelagem de Processos
Metodologias Ágeis: Scrum, Kanban, Gestão Ágil
Segurança da Informação: Compliance com LGPD, ISO/IEC 27001 Desenvolvimento NoCode Bubble, Supabase, Framer.
Automação de processos com N8N
Criação de Chatbots com IA utilizando N8N e Typebot


ATIVIDADES COMPLEMENTARES

Criador de soluções tecnológicas para o setor público e privado. Mentor de projetos de inovação e transformação digital.
Participação ativa em eventos e palestras sobre gestão e tecnologia.
Participação em cursos e masterclass para desenvolvimento de Micro-SaaS, SaaS e Startups com tecnologias avançadas, visando soluções rentáveis e escaláveis.
